Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: It appears that the Rock ship left during your battle. You doubt they could have been more ungrateful for your assistance.
ko: 락맨 함선은 전투 중에 떠난 것으로 보입니다. 고마운 줄도 모르는 녀석들이네요.
zh_hans: 看来，岩石族飞船在你们的战斗中离开了。你怀疑他们会不会对你的援助更加不领情。

source: After the battle the Rock ship hails you. Their captain simply says, "Thanks." and jumps away. That's pretty gracious of them, considering the Rockmen's reputation.
ko: 전투가 끝나고 락맨 함선이 교신합니다. 락맨 선장은 간단하게 "감사하오."라고 말한 후 도약했습니다. 락맨의 평소 행실을 고려해보면 꽤 고마웠던 것 같네요.
zh_hans: 战斗结束后，岩石族飞船向你示意。他们的舰长只是说："谢谢。"然后就呼叫走了。考虑到岩石族的名声，他们真是太客气了。

source: It appears the Rock ship was long since abandoned. You strip what you can from it.
ko: 락맨 함선은 오래전에 버려졌던 것 같습니다. 당신은 쓸만한 것을 뜯어냅니다.
zh_hans: 看来这艘岩石族飞船早就被抛弃了。你从它身上剥下你能得到的东西。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_SLUG_QUESTION"]/text
source: You arrive near the distress beacon's signal.
ko: 구조 신호 근처에 도착했습니다.
zh_hans: 你到达了求救信标信号附近。

source: Continue.
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the five moons of a planet hidden in the nebula.
ko: 당신이 간신히 추적해 온 구조 신호는 성운 지대 안쪽에 숨겨져 있던 행성의 5개 위성 중 한 곳에서 나오고 있었습니다.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，找到隐藏在星云中的一颗行星的五个卫星之一。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
ko: 가까이 다가가자, 달 표면에 홀로 있는 슬러그로부터 통신을 받았습니다. "간단한 문쩨를 마쭈면 당씬의 썬원이 되게써요. 여기 궤도에 달이 몇 개가 이쓸까요?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被放逐在卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我将加入你的团队，我说。这里的轨道上有多少个卫星？"

source: Five.
ko: 5개.

source: Six.
ko: 6개.

source: Seven.
ko: 7개.

source: Eleven.
ko: 11개.

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the six moons of a planet hidden in the nebula.
ko: 당신이 간신히 추적해 온 구조 신호는 성운 지대 안쪽에 숨겨져 있던 행성의 6개 위성 중 한 곳에서 나오고 있었습니다.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信号，找到了隐藏在星云中的一颗行星的六个卫星之一。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
ko: 가까이 다가가자, 달 표면에 홀로 있는 슬러그로부터 통신을 받았습니다. "간단한 문쩨를 마쭈면 당씬의 썬원이 되게써요. 여기 궤도에 달이 몇 개가 이쓸까요?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被放逐在卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我将加入你的团队，我说。这里的轨道上有多少个卫星？"

source: Five.
ko: 5개.

source: Six.
ko: 6개.

source: Seven.
ko: 7개.

source: Eleven.
ko: 11개.

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the seven moons of a planet hidden in the nebula.
ko: 당신이 간신히 추적해 온 구조 신호는 성운 지대 안쪽에 숨겨져 있던 행성의 7개 위성 중 한 곳에서 나오고 있었습니다.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，找到了隐藏在星云中的一颗行星的七个卫星之一。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
ko: 가까이 다가가자, 달 표면에 홀로 있는 슬러그로부터 통신을 받았습니다. "간단한 문쩨를 마쭈면 당씬의 썬원이 되게써요. 여기 궤도에 달이 몇 개가 이쓸까요?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被放逐在卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我将加入你的团队，我说。这里的轨道上有多少个卫星？"

source: Five.
ko: 5개.

source: Six.
ko: 6개.

source: Seven.
ko: 7개.

source: Eleven.
ko: 11개.

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the eleven moons of a planet hidden in the nebula.
ko: 당신이 간신히 추적해 온 구조 신호는 성운 지대 안쪽에 숨겨져 있던 행성의 11개 위성 중 한 곳에서 나오고 있었습니다.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，找到隐藏在星云中的一颗行星的11颗卫星中的一颗。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
ko: 가까이 다가가자, 달 표면에 홀로 있는 슬러그로부터 통신을 받았습니다. "간단한 문쩨를 마쭈면 당씬의 썬원이 되게써요. 여기 궤도에 달이 몇 개가 이쓸까요?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被放逐在卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我将加入你的团队，我说。这里的轨道上有多少个卫星？"

source: Five.
ko: 5개.

source: Six.
ko: 6개.

source: Seven.
ko: 7개.

source: Eleven.
ko: 11개.

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_DISTRESS_QUESTION_FALSE"]/text
source: "That issss... incorrect." Further, I have taken advantage of your lack of acuity to beam aboard your ship and steal your stuff!
ko: "쩡답이... 아니찌롱. 덤으로 니들이 쌩각하는 동안 너네 함썬에 구멍을 뚫고 값나가는 물건은 쩐부 훔쳤찌롱!"
zh_hans: "那是...不正确的。"此外，我已经利用了你的不理智，传送到你的船上，偷了你的东西！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_DISTRESS_QUESTION_TRUE"]/text
source: "That isss... correct. You sssurprise me. Federation, is it? Yesss... we can be partners." The Slug beams aboard and joins your crew!
ko: "쩡답이... 맞네? 놀랍워요 연방 찐구. 그래... 어쩌면 동업이란 거쓸 할 쑤 이쓸 거또 같아요." 슬러그가 함내로 순간이동 해 오더니 동료가 되길 자청합니다!
zh_hans: "那是...正确的。你让我很吃惊。联邦，是吗？是的...我们可以成为伙伴。"蛞蝓族登上了船，并加入了你的船员！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_QUEST_SLUG_PIRATE_TRAP"]/text
source: You arrive to the sight of two Slug ships in communication range. They don't see you.
ko: 도약을 마친 당신은 두 척의 슬러그 함선이 통신 가능 거리에 있는 것을 목격합니다. 그들은 당신을 보지 못했습니다.
zh_hans: 你在通讯范围内看到了两艘蛞蝓族舰。他们没有看到你。

source: Tap their comm frequency.
ko: 그들의 통신 주파수를 도청한다.
zh_hans: 点选他们的通讯频率。

source: You overhear their conversation and learn they're planning to raid an infamous and likely wealthy pirate ship in the area. The pair jump off and you note down their target co-ordinates.
ko: 슬러그들의 대화를 엿들은 결과 그들이 이곳 근처의 악명 높고 부유한 해적선을 습격하려 한다는 것을 알게 되었습니다. 두 함선이 모두 도약하고 난 뒤 당신은 그 해적선의 좌표를 기록합니다.
zh_hans: 你偷听了他们的谈话，得知他们正计划突袭该地区一艘臭名昭著且可能很有钱的海盗船。这两人跃迁了下来，你记下了他们的目标坐标。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: You have no interest in anything the Slugs could make business out of. Time to move on.
ko: 당신은 슬러그들이 하는 일에 전혀 관심 없습니다. 이동할 시간입니다.
zh_hans: 你对蛞蝓族能做的任何事情都没有兴趣。是时候继续前进了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_QUEST_SLUG_PIRATE_TRAP2"]/text
source: You catch up with the two Slug ships and they're already carrying out their raid! One is in close combat with the pirate, the other seems to be heading for a small space cache the pirate was protecting.
ko: 슬러그들을 따라잡았지만, 그들은 이미 습격 중이었습니다! 한 척은 해적과 근접 교전 중이고, 다른 한 척은 해적이 보호하고 있던 소규모 우주 은닉처을 향해 이동하고 있습니다.
zh_hans: 你追上了那两艘蛞蝓族船，它们已经在进行突袭了！一艘正在与海盗近身搏斗，另一艘似乎正在前往海盗所保护的一个小空间储藏室。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly the first ship bursts into flames, and an urgent call arrives from the remaining Slugs. "We sssugest you distract the pirate vesssel while we retrieve the valuables. Fifty fifty sssplit."
ko: 그 순간 근접 교전 중이던 함선이 불길에 휩싸이면서 남아있는 슬러그 함선이 긴급 메시지를 보냈습니다. "쩌희가 귀쭝품을 회쑤하는 동안 해쩍썬의 쭈의를 끌어 쭐 거쓸 쩨안하게씁니다. 50:50으로 나누쬬."
zh_hans: 突然间，第一艘船爆燃了，剩下的蛞蝓族发出了紧急呼叫。"我们希望你能引开那艘海盗船，而我们则取回贵重物品。五五分成。"

source: Engage the pirate.
ko: 해적을 공격한다.
zh_hans: 与海盗交战。

source: There's money to be made here. The Slugs know that. You turn on the pirate and intercept just before he can reach the cache!
ko: 돈을 벌 기회입니다. 슬러그들도 알고 있겠죠. 당신은 해적을 공격해 그가 은닉처에 도달하지 못하도록 방해합니다!
zh_hans: 这里有钱可赚。蛞蝓族们知道。你向海盗开火，在他到达贮藏室之前进行拦截！这就是你的任务！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Head for the cache.
ko: 은닉처로 향한다.
zh_hans: 前往藏匿处。

source: When he sees you making for the cache the Slug captain hails: "Foolish alienss, no eye for profit. Bessst of luck to you." They jump off, leaving you toe to toe with the pirate!
ko: 당신이 은닉처 쪽으로 다가오는 것을 보고 슬러그 선장이 메시지를 보냅니다. "멍쩡한 외계인들. 돈 버는 방법을 몰라. 백날 그렇게 쌀아봐라." 슬러그들이 떠나자 당신은 해적과 마주한 채 남겨집니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_ROCK_SALTY"]/text
source: The nearby nebula has been polluted with the remains of Slug ships of all kinds. In center of the wreckage is a single elite Rock ship, the lone survivor of what must have been a terrible battle.
ko: 성운 주위가 온갖 종류의 슬러그 함선 잔해로 어질러져 있습니다. 잔해의 중심에는 격렬한 전투 끝에 유일하게 살아남은 것으로 보이는 한 엘리트 락맨 함선이 보입니다.
zh_hans: 附近的星云已经被各种蛞蝓族飞船的残骸所污染。残骸的中心是一艘精锐的岩石族飞船，它是一场可怕的战斗中唯一的幸存者。

source: Hail the Rockmen.
ko: 락맨과 교신한다.
zh_hans: 向岩石族呼叫。

source: The Rockmen explain that they have come to avenge their fallen brothers from the Slug Expansion wars. They have been hunting Slugs in this nebula for some time now, but one ship has managed to evade their capture so far. They hope that you may be able to track the Slugs down. If you succeed, there will be a reward waiting for you.
ko: 락맨들은 슬러그 확장 전쟁에서 전사한 형제들의 복수를 하기 위해 왔다고 말합니다. 그들은 한동안 이 성운에서 슬러그들을 사냥하고 있었는데, 지금까지 단 한 척만을 놓쳤다고 합니다. 락맨은 당신이 그 슬러그를 추격해주길 바랍니다. 성공한다면 보상을 받을 것입니다.
zh_hans: 岩石族解释说，他们是来为他们在蛞蝓族扩张战争中死去的兄弟报仇的。他们在这个星云中猎杀蛞蝓族已经有一段时间了，但到目前为止，有一艘飞船设法躲过了他们的追捕。他们希望你能够追踪到蛞蝓族的下落。如果你成功了，将会有奖励等着你。

source: Agree to hunt down the Slugs.
ko: 슬러그 사냥에 동의한다.
zh_hans: 同意追捕蛞蝓族。

source: Despite the Slug Expansion wars having happened over 5 years ago and having been resolved in a truce between the Slugs and Rockmen, you're more than willing to do the Rockman's dirty work if it means you get some scrap out of it.
ko: 슬러그 확장 전쟁이 일어난 지 5년 도 더 지났고 슬러그와 락맨은 휴전까지 맺었지만, 스크랩을 벌 수만 있다면야 락맨의 살인 청부라도 기꺼이 할 수 있죠.
zh_hans: 尽管蛞蝓族扩张战争已经发生了5年多，并在蛞蝓族和岩石族之间的休战中得到了解决，但如果这意味着你能从中得到一些废料，你还是非常愿意做岩石族的脏活。

source: We aren't mercenaries.
ko: 우린 용병이 아니다.
zh_hans: 我们不是雇佣兵。

source: The Rockmen don't seem to care and cut comms.
ko: 락맨은 무신경하게 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 岩石族似乎并不在意，并切断了通讯。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Fight the ship.
ko: 함선과 전투한다.
zh_hans: 攻击这艘船。

source: For some reason you have decided to tangle with the Rock Elite. You hurry to combat positions.
ko: 어째서인지 당신은 엘리트 락맨 함선과 싸우기로 결심했습니다. 재빨리 전투 위치로 이동합니다.
zh_hans: 出于某种原因，你决定与精英岩石族纠缠。你们赶紧进入战斗状态。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We should get the hell out of here.
ko: 여기서 당장 벗어나야 한다.
zh_hans: 我们应该离开这个鬼地方。

source: Tangling with a Rock Elite is the worst thing you could do. You leave the ship alone.
ko: 엘리트 락맨과 엮이는 건 최악입니다. 당신은 그 함선을 내버려 두고 떠납니다.
zh_hans: 与精英岩石纠缠是你能做的最糟糕的事情。你别管这艘船了。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_ROCK_SALTY_HUNT"]/text
source: You spot the Slug ship in question slinking away into the nebula. You aren't sure if they noticed you.
ko: 문제의 그 슬러그 함선이 성운으로 슬그머니 들어가는 걸 포착했습니다. 그들이 당신을 눈치챘는지는 모르겠습니다.
zh_hans: 你发现那艘蛞蝓族船正在向星云中溜走。你不确定他们是否注意到你。

source: Follow them.
ko: 따라간다.
zh_hans: 跟随他们。

source: The Slugs try desperately to shake you, but you won't relent. At last, they give up and hail you. "Thossse filthy Rocksss ssent you, didn't they! Pleassse, we'll pay you. Jussst let uss live."
ko: 슬러그 함선은 필사적으로 당신을 떨쳐내려 했지만, 당신은 끈질기게 쫓아갔습니다. 마침내 그들은 포기하고 당신을 부릅니다. "그 더러운 락맨이 널 보내써, 맞찌! 부탁이야, 두둑하게 챙겨쭐 테니까 쌀려만 쭤."
zh_hans: 蛞蝓族们拼命地想摇晃你，但你不依不饶。最后，他们放弃了，并向你招手。"这些肮脏的岩石族把你送来了，不是吗？求你了，我们会付钱给你。只要让我们活下去。"

source: Ignore their pleas and attack.
ko: 그들의 간청을 무시하고 공격한다.
zh_hans: 无视他们的请求进行攻击。

source: You aren't letting the Slugs go without a fight.
ko: 슬러그들을 그냥 놔줄 생각은 없습니다.
zh_hans: 你不会让蛞蝓族不战而屈人之兵。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Accept their pay.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的报酬。

source: Forget this, let's leave.
ko: 다 잊어버리고 그냥 떠난다.
zh_hans: 忘了这个吧，我们走吧。

source: You've lost interest in the reward, and decide not to chase down the Slugs.
ko: 보상에 대한 흥미가 사라졌습니다. 당신은 슬러그를 그만 쫓기로 합니다.
zh_hans: 你已经对奖励失去了兴趣，决定不再追捕蛞蝓族。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You jump as the Rock ship comes out of its hiding place in the nebula before you can even contact them. "Excellent work. You have made Rock-kind proud. Payment is in order, as promised."
ko: 따로 연락하지도 않았는데 도약을 마치자마자 성운 속에 숨어 있던 락맨이 당신에게 다가왔습니다. "훌륭하오. 그대가 락맨 종족의 명예를 지켰소. 약속대로 보상이오."
zh_hans: 当岩石族飞船从星云中的隐蔽处出来时，你甚至还没来得及与他们联系就跃迁了起来。"出色的工作。你让岩石族感到骄傲。按照承诺，付款已经就绪。"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_UNLOCK"]/text
source: It appears a Slug Clairvoyant is defending this system. Spotting you, as a Federation ship, they attack!
ko: 슬러그 투시자가 이 행성계를 지키고 있는 것 같습니다. 그들이 연방 함선인 당신을 발견하고 공격해옵니다!
zh_hans: 似乎有一个蛞蝓族通灵会在保卫这个星系。发现了你这艘联邦飞船，他们就会发动攻击！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUG_UNLOCK"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SURRENDER_SLUG_UNLOCK"]/text
source: "Pleasssse, pleasssse! You have besssted usss! Let ussss go, and we can make it worth your while! You might know Ssslugsss asss trickssstersss, but when our back isss againsst the wall we can keep promisssesss too!"
ko: "쩨발, 부탁이야! 당씬이 이겨써! 우릴 그냥 보내쭈면 보쌍을 줄게! 쓸러그들은 싸기꾼이라 알고 있겠찌만, 우리도 곤란한 쌍황이면 약속을 찌키니까 쩨발!"
zh_hans: "求你了，求你了！你击败了我们！让我们走吧，我们可以让你不虚此行！你可能知道蛞蝓族的诡计多端，但当我们没有退路，我们也可以遵守守守守承诺！"

source: Let them live.
ko: 살려준다.
zh_hans: 放他们一条生路。

source: "All we can offer issss thissss prototype modified Bio-beam. They won't be happy about ussss giving thissss up..."
ko: "이 개쪼된 프로토타입 바이오 빔이 우리가 쭐 쑤 있는 최선이야. 이걸 쭤버리면 분명 걔들이 화를 낼 테찌만..."
zh_hans: "我们所能提供的是这个改良的生物束原型。他们不会对我们放弃这个感到高兴..."

source: Accept the prototype weapon.
ko: 프로토타입 무기를 받는다.
zh_hans: 接受原型武器。

source: The weapon given by the Slugs appears to be some kind of prototype variant of a standard Anti-bio beam. Fascinating, and it leads you to wonder how many other variants might be out there.
ko: 슬러그가 준 무기는 일반적인 안티 바이오 빔과 다른 일종의 프로토타입 버전으로 보입니다. 흥미롭군요. 그들이 얼마나 많은 변종을 가지고 있을지 궁금해집니다.
zh_hans: 蛞蝓族给出的武器似乎是标准反生物光束的某种原型变体。有趣的是，这让你想知道还有多少其他的变体可能存在。

source: As a Clairvoyant, surely you know who you were bringing this gun to.
ko: 투시자라면 이 무기가 어디에 쓰일 예정인지 알고 있을 테지?
zh_hans: 作为一个通灵者，你肯定知道你要把这把枪带给谁。

source: "Gah, you're too curiousss. We're going to be killed for thissss! Thisss weapon isss to be inssstalled on our finessst new line of Sssslug warssshipss. Asss the Coalition growssss, it doesssn't hurt to keep the Slug armada prepared if thosssse Rockmen or Mantisss cave firssst." After a little more questioning, the Slugs reluctantly hand over the coordinates for the construction platform.
ko: "윽, 너는 쩡말 호기씸이 많네. 우린 나쭝에 쌀해당할 거야! 이 무기는 최쩡예 쓸러그 씬형 쩐함에 썰찌될 예쩡이야. 연합이 썽장하는 동안, 락맨이나 맨티쓰가 무너찔 때를 대비해 쓸러그 무쩍 함대를 쭌비씨켜 놓는다고 문제될 거 업쓰니까." 조금 더 캐묻자 슬러그들은 마지못해 전함 건설 플랫폼의 좌표를 넘겨줍니다.
zh_hans: "嘎，你太好奇了。我们会因为这个而被杀死的！这种武器将被安装在我们最新的蛞蝓族战舰系列上。随着星联的发展，如果那些岩石族或螳螂族的洞穴出现，让蛞蝓族舰队做好准备也不是什么坏事。"经过一番询问，蛞蝓族不情愿地交出了建造平台的座标。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_2"]/text
source: Your arrival at the co-ordinates given to you by the Clairvoyant puts you dangerously close to a massive Slug construction yard, protected by a well armed elite Slug station. Fortunately you slip away into the nebula quickly before you're spotted. At least you can be certain this is the right location.
ko: 투시자에게 받은 좌표를 입력하니 중무장한 엘리트 슬러그 정거장에 의해 보호받고 있는 거대한 슬러그 전함 건설장 근처에 위험할 정도로 가까이 도착했습니다. 다행히, 당신은 발견되기 전에 성운 속으로 숨었습니다. 일단 제대로 찾아온 것은 확실합니다.
zh_hans: 你到达通灵会给你的坐标，使你危险地接近一个巨大的蛞蝓族建筑场，该场有一个武装精良的蛞蝓族空间站保护。幸运的是，你在被发现之前迅速溜进了星云。至少你可以确定这是一个正确的位置。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_2"]/choice[1]/text
source: Take out the station.
ko: 정거장을 제거한다.
zh_hans: 取出空间站。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_2"]/choice[1]/event/text
source: You'll be damned if you came all this way just to flake out. You raise the weapons and attack the station.
ko: 여기까지 와서 그냥 떠날 수는 없습니다. 당신은 무기를 장전하고 정거장을 공격합니다.
zh_hans: 如果你大老远跑来只是为了逃避，你会被诅咒的。你举起武器，攻击该空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_2"]/choice[2]/text
source: Seems like a wise idea to leave.
ko: 떠나는 게 현명해 보인다.
zh_hans: 似乎离开是个明智的主意。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_3"]/text
source: The station has been defeated. In the background blares a loud siren as a small, poorly equipped defense team come out but stop when they see your ship. It appears the Slugs were relying almost entirely on that station for defense.
ko: 정거장을 무찔렀습니다. 주위에서 시끄러운 사이렌이 울리며 부실한 무장의 소규모 방어팀이 다가왔지만, 당신의 함선을 보곤 멈춰 섰습니다. 아무래도 그 정거장이 수비를 전적으로 맡아온 것 같습니다.
zh_hans: 该空间站已被击败。背景中响起了响亮的警报声，一支装备简陋的小型防卫队走了出来，但当他们看到你的飞船时就停了下来。看来蛞蝓族们几乎完全依靠该空间站进行防御。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_3"]/choice/text
source: Demand they give you tribute.
ko: 공물을 바치도록 요구한다.
zh_hans: 要求他们给你贡物。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_UNLOCK_3"]/choice/event/text
source: It doesn't take much to get the Slugs to surrender at this point. So afraid you'll wipe the entire construction crew out of existence, they offer a similar prototype weapon to the one earlier, some scrap, and the blueprints to one of the Slug cruisers!
ko: 슬러그는 얼마 안 가 항복했습니다. 당신이 자신들을 전부 죽여버릴까 봐 겁먹은 건설 인부들이 이전에 본 것과 비슷한 프로토타입 무기, 약간의 스크랩, 거기다 슬러그 순양함 한 척의 설계도까지 제공합니다!
zh_hans: 在这一点上，不需要太多东西就能让蛞蝓族投降了。他们担心你会把整个建筑队都消灭掉，所以提供了一个与之前那个类似的武器原型，一些废料，以及一个蛞蝓族巡洋舰的蓝图！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_CASINO"]/text
source: Deep in the nebula here is perhaps the last thing you expected to ever see...
ko: 이 깊은 성운 속에는 상상도 못한 광경이 펼쳐져 있습니다...
zh_hans: 在星云深处，这里可能是你最不希望看到的东西...

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_SLUGHOME_CASINO"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It's a busy casino! Ships come and go, and while most are Slugs, there are those of other sorts as well.
ko: 그것은 바로 엄청나게 붐비고 있는 카지노입니다! 많은 함선이 드나들고 있는데, 대부분 슬러그의 것이지만 다른 종류의 배들 또한 보입니다.
zh_hans: 这是个繁忙的赌场！船只来来往往，虽然大多数是蛞蝓族，但也有其他种类的船只。

source: Stop by and check it out.
ko: 잠시 들른다.
zh_hans: 停下来看看吧。

source: Inside you see several different games, but most require other players. Unfortunately, those players happen to be Slugs, and you doubt you'd stand a chance. You notice a few odd slot machines configured to accept scrap and output supplies...
ko: 건물 안에는 여러 가지 다양한 게임들이 있었지만, 대부분 같이할 상대가 필요한 것들이었습니다. 안타깝게도, 주위엔 온통 슬러그뿐이니 공정한 게임을 할 수 있을지가 의문입니다. 그러다가 당신은 스크랩을 넣고 보급품을 뽑는 이상한 슬롯머신을 몇 개 발견합니다...
zh_hans: 在里面你看到几种不同的游戏，但大多数都需要其他玩家一起玩。不幸的是，这里的玩家正好是蛞蝓族，你怀疑自己是否有机会赢。你注意到一些奇怪的老虎机，它们被设置为接受废料并输出物资...

source: Gamble for some fuel.
ko: 연료 도박을 해 본다.
zh_hans: 赌上一些燃料。

source: You input the scrap into the slot machine...
ko: 당신은 슬롯 머신에 스크랩을 넣었습니다...
zh_hans: 你把废料输入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
ko: 레버를 당기고 결과를 기다린다.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Gamble for some missiles.
ko: 미사일 도박을 해 본다.
zh_hans: 赌一些导弹。

source: You input the scrap into the slot machine...
ko: 당신은 슬롯 머신에 스크랩을 넣었습니다...
zh_hans: 你把废料输入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
ko: 레버를 당기고 결과를 기다린다.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Gamble for some droneparts.
ko: 드론 부품 도박을 해 본다.
zh_hans: 为一些无人机赌一把。

source: You input the scrap into the slot machine...
ko: 당신은 슬롯 머신에 스크랩을 넣었습니다...
zh_hans: 你把废料输入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
ko: 레버를 당기고 결과를 기다린다.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Nevermind, let's leave.
ko: 그만두고 떠난다.
zh_hans: 算了，咱们走。

source: Ignore the casino.
ko: 카지노를 무시한다.
zh_hans: 无视赌场。

source: A casino run by Slugs can't be trusted. Regardless, you don't have time for gambling anyways.
ko: 슬러그가 운영하는 카지노는 믿을 수가 없죠. 게다가 당신은 도박 따위에 낭비할 시간이 없습니다.
zh_hans: 由蛞蝓族经营的赌场是不可信的。不管怎么说，你反正没有时间赌博。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several fuel canisters pop out.
ko: 운 좋은 날이네요. 슬롯머신에서 황금빛이 번쩍이며 약간의 연료통이 튀어나왔습니다.
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着明亮的金色，几个燃料罐弹出。

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several missiles pop out. Better be careful not to drop them...
ko: 운 좋은 날이네요. 슬롯머신에서 황금빛이 번쩍이며 약간의 미사일이 튀어나왔습니다. 떨어뜨리지 않게 조심합시다...
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着明亮的金光，几枚导弹弹出。最好小心点，别让它们掉下来...

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several droneparts pop out.
ko: 운 좋은 날이네요. 슬롯머신에서 황금빛이 번쩍이며 약간의 드론 부품이 튀어나왔습니다.
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着亮金色的光芒，几个无人驾驶飞机跳了出来。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_CASINO_FAIL"]/text
source: Disappointed, you exit the casino. However as you leave, you overhear several of the visitors arguing. Things sound like they're getting heated, but you aren't sure what for.
ko: 실망한 당신은 카지노를 떠나려 하지만, 그때 몇몇 방문객들이 싸우는 소리가 들려왔습니다. 점점 심해지는 것처럼 들리지만 이유는 알 수 없습니다.
zh_hans: 失望之余，你离开了赌场。然而，当你离开时，你无意中听到几个游客在争吵。事情听起来好像变得很激烈，但你不确定是什么原因。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_CASINO_FAIL"]/choice[1]/text
source: Come back in to see what's happening.
ko: 가까이 가서 무슨 일인지 살펴본다.
zh_hans: 请回来看看发生了什么。

source: The situation inside is much worse than you thought. It appears someone found out the machines were rigged, and now the customers want their money refunded... but the casino staff aren't going to surrender their money without a fight.
ko: 상황은 생각보다 훨씬 심각했습니다. 누군가가 도박 기계들이 조작된 걸 발견해서 방문객들이 환불을 요청하고 있습니다... 하지만 카지노 직원들은 순순히 돈을 돌려줄 생각이 없어 보입니다.
zh_hans: 里面的情况比你想象的要糟糕得多。似乎有人发现机器被操纵了，现在顾客想要退还他们的钱...但赌场的工作人员不会贸然交出他们的钱。

source: Aid the customers.
ko: 손님을 돕는다.
zh_hans: 援助客户。

source: Aid the staff.
ko: 직원을 돕는다.
zh_hans: 援助工作人员。

source: (Zoltan Crew) Convince them to reach a peaceful solution.
ko: (졸탄 선원) 그들이 평화로운 해결책을 찾도록 설득한다.
zh_hans: (超能族船员)说服他们达成一个和平的解决方案。

source: Your Zoltan lectures the two groups about peaceful resolution and the necessity of pacifism... but all it accomplishes is putting the entire crowd to sleep. You take advantage of the situation and salvage some supplies laying around the casino and head back to the ship.
ko: 졸탄 선원은 양측 모두에게 평화주의의 필요성과 평화적 문제 해결에 대한 내용을 설교했지만... 듣고 있던 모든 이를 잠재울 뿐이었습니다. 당신은 이 상황을 틈타 카지노 주위에 놓여있던 약간의 보급품을 챙겨 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的超能族向这两组人讲授和平解决和和平主义的必要性...但它所取得的成果是使整个人群陷入睡眠。你趁机打捞了一些躺在赌场周围的物资，然后回到了船上。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUGHOME_CASINO_FAIL"]/choice[2]/text
source: Hurry away.
ko: 황급히 떠난다.

source: With the assistance of your trained military crew you overtake the casino staff. However, without anything to unify them, the clients break into complete chaos. You rush to scrap some supplies while everyone is fighting and head back to the ship.
ko: 당신은 군사 훈련을 받은 선원들의 도움으로 직원들을 제압했습니다. 그런데 카지노를 통제할 존재가 사라지자 손님들이 혼란에 빠졌습니다. 당신은 사람들이 서로 싸우는 동안 서둘러 몇몇 보급품을 챙기고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 在你训练有素的军事人员的协助下，你超越了赌场的工作人员。然而，由于没有任何东西来统一他们，客户们完全陷入了混乱。趁着大家都在打仗，你赶紧去搜刮一些物资，然后回船上去。

source: It appears the casino staff was better trained than expected. They push back the crowds of customers and you decide it's best not to get involved further and head back to the ship.
ko: 카지노 직원들이 생각보다 잘 훈련받은 것 같네요. 그들이 손님 무리를 진압하였기에 당신은 더 이상 개입하지 않고 함선에 돌아가기로 합니다.
zh_hans: 看来赌场工作人员的训练比预期的要好。他们把顾客的人群往后推，你决定最好不要进一步参与，然后回船上去。

source: Your assistance appears to do the trick. With the assistance of your trained military crew you scare away the customers. The casino thanks you and offers you a refund.
ko: 당신의 지원은 효과적이었습니다. 당신은 군사 훈련을 받은 선원들의 도움으로 손님들을 쫓아냈습니다. 카지노 측에서 고마워하며 보상을 줍니다.
zh_hans: 你的协助似乎起到了作用。在你训练有素的军事人员的协助下，你吓跑了顾客。赌场感谢你并为你提供退款。

source: It appears your crew are no match for the hordes of angry customers, so you hurry back to the ship with one of the casino staff in pursuit. It appears they're the owner, and with their business about to be torched to the ground they'd be grateful to have a place on your ship.
ko: 당신의 선원들은 격분한 손님들을 상대하기엔 역부족이었습니다. 당신은 쫓기고 있던 카지노 직원 한 명과 함께 서둘러 함선으로 돌아왔습니다. 그가 설명하기를 자신은 카지노 사장이고 이 사건으로 사업이 망했기 때문에 당신의 함선에서 일하게 해 준다면 감사할 것이라고 합니다.
zh_hans: 看来你的船员不是成群结队的愤怒顾客的对手，所以你带着一个赌场的工作人员匆匆回到船上。看来他们是老板，在他们的生意即将被烧毁的情况下，他们会很感激能在你的船上有一个位置。

source: It appears your crew are no match for the hordes of angry customers. A particularly agitated Rockman picks up an entire slot machine and smashes it over the head of one of your crew, killing them instantly on impact. Not wanting to take any further losses, you rush back to the ship.
ko: 당신의 선원들은 격분한 손님들을 상대하기엔 역부족이었습니다. 흥분한 락맨 하나가 슬롯머신을 통째로 들어 선원 중 한 명의 머리를 박살냈고, 그 선원은 즉사했습니다. 더 이상 손해를 보고 싶지 않은 당신은 서둘러 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 看来你的工作人员不是成群结队的愤怒顾客的对手。一个特别激动的岩石族拿起一整台老虎机，朝你的一个船员头上砸去，当场将他们砸死。你不想再承受任何损失，于是赶回船上。
